Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Serangan x Dan x Tegangan
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -528 -78 l -528 -2 463 -2 463 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 447 -2 447 -78
m -399 -78 l -399 -2 381 -2 381 -78
Anggota Ryodan.     Dengan pikirannya yang tajam, dia bertugas mengumpulkan informasi dan menganalisisnya.
Kami perkenalkan Shalnark.
Anggota Ryodan.
Dia pintar, berpengetahuan, dan pandai menghitung.
Kemampuan Nennya adalah menempatkan antena pada target,
lalu dikendalikannya lewat ponsel.
Black Voice!
Palsu x Dan x Jiwa!
Kopitor?
Kotorpi?
Kortopi!
Kalender kehilangan komponen berharganya.
Bulan-bulan yang tersisa berkumpul untuk berduka.
Sang penduka memainkan melodi,
disaat bulan kesebelas bersinar cerah.
Kami melakukan pemberhentian darurat.
Berhati-hatilah dalam melangkah.
Apa sedang terjadi sesuatu?
Kami sedang melihat keadaan saat ini.
Mungkin.
Ini aku.
Mereka datang?
Ya, tidak salah lagi!
Tidak bisa dipercaya hanya dengan kekuatan satu orang
bisa melawan sekumpulan orang!
Hei... Hei!
Sial!
Cari tahu jumlah musuh yang kita hadapi!
Dengar! Lakukan apapun
agar mereka terhenti!
Jangan biarkan mereka
mendekati gedung ini!
Lama sekali mereka...
Apa pengawal kami masih belum tiba?
Namanya Senritsu dan Basho.
Saat ini lalu lintas di Kota
Yorknew sedang dihentikan.
Mungkin saja mereka terhambat.
Tempat ini berbahaya untuk Neon!
Apa tidak ada cara lain untuk mengevakuasinya?
Ambulan yang baru saja kami
panggil sedang menuju kemari.
Tolong tunggu sebentar lagi.
Ambulan?
Ya, itu benar.
Mencurigakan.
Orang yang memasuki
gedung dengan Neon
dan yang memanggil dokter...
Bos.
Kurapika, tetap awasi putriku
sampai ambulannya tiba.
Mengerti?
Tapi tugasku saat ini adalah
membunuh Genei Ryodan.
Karena saat itu kukira
Neon sudah pulang.
Tapi, dia sedang pingsan,
dan diketahui oleh Ryodan.
Aku harus memastikan keselamatan Neon.
Untuk sementara tetaplah di sini.
Maksudku, kupercayakan padamu.
Dimengerti.
Sayang sekali...
Mereka tidak melakukan banyak perlawanan.
Tidak, kurasa akulah yang bodoh terlalu berharap bany—
Sial...
Mereka lebih parah dari kabarnya,
melangsungkan serangan ke garis
depan dengan 10 orang.
Dasar...
Kapan tempat ini menjadi medan pertempuran?
Dimana yang terluka?
Tidak ada bukti kalau kau
bukan anggota Genei Ryodan.
Bersikap aneh sedikit saja,
kepalamu akan hancur.
Ikuti aku.
Izinkan aku memeriksa kalian semua.
Apa katamu?
Bajingan...
Sekarang ini, semua kereta sedang dihentikan.
Untuk keamanan anda, dimohon untuk bersabar.
Di sini tidak ada sinyalnya.
Dan kita tidak tahu kapan
keretanya akan bergerak lagi.
Apa boleh buat... Kita lari saja.
Kau orang yang direkrut sebagai tim pembunuh,
jadi berhenti bersembunyi
di sini, dan bertarung sana.
Atau kau ketakutan karena
Ryodan sudah muncul?
Oh, sebenarnya...
Aku yang meminta Kurapika tetap di sini.
Aku tahu dia sudah direkrut oleh Juuroutou,
tapi aku khawatir terhadap putriku.
Aku tidak berniat mengeluarkanmu.
Tapi bayaranmu itu mahal,
jadi aku mengharapkan kau
melakukan pekerjaanmu.
Aku setuju
kalau aku harus melakukan sesuatu.
Paling tidak aku bisa mengawasi gedung ini.
Mungkin juga.
Tapi jika kupanggil segeralah kembali.
Utamakan keselamatan putriku.
Dimengerti.
Berapa lama lagi kita harus menunggu?
Hei, apa yang terjadi di luar?
Aku bisa mendengar ledakan mendekat!
Kapan pelelangannya dimulai?
Jelaskan apa yang terjadi.
T-Tolong tunggu sebentar lagi.
Pelelangan di adakan atau tidak,
katakan dengan pasti!
Orang-orang di sini adalah
ketua gang dan orang terkenal.
Mereka membahayakan diri untuk membuktikan
kalau mereka tidak takut dengan Ryodan.
Kembalikan teleponku!
Aku tidak tahu apa yang terjadi di luar.
Lalu, aku juga butuh senjata!
Seperti yang anda tahu, senjata itu dilarang.
Bagaimana jika mereka kemari?
Apa kita akan melawannya
dengan tangan kosong?!
Di sini jadi kacau...
Pelelang dan peserta lelang akan kehilangan kesabaran
tinggal menunggu waktu.
Halo?
Oh, Kurapika?
Hah?
Syukurlah, akhirnya kita bisa terhubung denganmu.
Ini Gon?!
Ya, apa bisa bicara sekarang?
Maaf, aku sedang ada masalah sekarang.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Tunggu!
Satu menit saja.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Aku dan Killua bertemu dengan Ryodan.
Walaupun mereka menangkap kami.
Apa yang kalian pikirkan?!
Apa kalian tahu seberapa berbahanyanya mereka?
Coba pinjem.
Aku sudah tahu, tapi setelah bertemu
dengan mereka, semuanya jelas.
Mereka memang kuat.
Untuk kami yang sekarang ini,
tidak mempunyai kesempatan.
Karena itu kami membutuhkan bantuanmu.
Kami juga ingin membantu.
Jangan bodoh.
Aku tidak akan tanggung jabaw jika kalian terbunuh.
Apa kau tidak ingin tahu markas mereka?
Aku punya sumber informasi tersendiri.
Apa kau sudah tahu semua kekuatan mereka?
Cukup! Jauhi saja Ryodan!
Kau pengguna rantai yang membunuh
salah satu teman mereka, bukan?
Mereka sedang mencarimu.
Jika kau tidak ingin menganggap
kami sebagai teman,
kami akan melakukan apapun untuk membantumu!
Kurapika...
Salah satu dari teman mereka
menangis di depan kami.
Dia bilang, "tidak akan kumaafkan orang yang membunuh temanku".
Aku juga sangat marah saat melihat itu.
Tidak bisa kumaafkan hal itu.
Kita juga ingin menghentikan mereka!
Tolonglah, Kurapika...
Akan kuhubungi lagi nanti.
Jika kau tidak ingin menganggap kami teman...
Kami juga ingin menghentikan mereka!
Mereka datang!
Jangan biarkan mereka mendekat!
Aku bisa merasakan panasnya!
Seseorang datang!
Apa dia membawa senjata?
Siapa yang berjaga di sini?
P-Percuma saja.
Mereka terlalu kuat.
Kita tidak punya kesempatan...
Seberapa kuat mereka?!
Sekuat ini!
Sial!
A-Ah, rusak dah.
Mesti cari mesin yang baru lagi dah.
Apa kau baik-baik saja?
Aku menemukan mayat salah satu tim pembunuh!
Seseorang sudah berada di dalam bangunan!
Sial.
Percuma saja!
Hei, jangan lari!
Bertempurlah!
Sebenarnya apa yang terjadi?
Ini aku.
Dimana bantuan kami?
Apa yang kau lakukan?
Seharusnya mereka sudah tiba sekarang.
Kami juga akan segera tiba...
Mungkinkah...
Dua ribu orang yang seharusnya berkumpul di sini
sudah dikalahkan?
Bagaimana ini?
Di dalam gedung sudah ada anggota Ryodan.
Ini aku, Bean!
Sambungkan ke Juuroutou.
Ini sangat penting!
Penyusup sudah pasti anggota Ryodan.
Tujuan mereka adalah mencuri sisa barang
lelang dan membalaskan dendam rekannya.
Dia bilang "tidak akan kumaafkan
orang yang membunuh temanku".
Itulah yang kuinginkan!
Hei! Hentikan ini!
Kembalikan senjata kami yang diambil!
Tapi menurut aturannya...
Apanya yang aturan!
Apa kau tahu situasi saat ini?!
Aku tahu kalian punya pembunuh profesional
yang berjaga di gedung ini!
Jika kalian berharap pada bajingan itu,
kalian harus melawan kami!
Namaku adalah Zeno Zoldyck.
Pembunuh terkenal keluarga Zoldyck!
Juuroutou memanggil mereka?
Saat ini, salah satu dari mereka
telah memasuki bangunan ini.
Dia sudah membunuh banyak pembunuh
yang kalian sewa.
Walaupun kalian membawa senjata,
aku hanya butuh tujuh detik untuk
membunuh kalian semua.
Musuh mampu melakukan hal serupa.
Jika mengerti, diamlah di situ.
Jika kalian ingin mati, itu beda lagi...
Bagaimana?
Satu serangan dari belakang.
Mengesankan.
Keberadaannya hanya terasa dalam sekejap,
dan hampir tidak ada jejak.
Apa boleh buat, akan kugunakan En.
Ini tehnik yang melelahkan.
Kita mulai dari atap ke bawah...
Luas bangunan ini sekitar seribu meter.
Pak tua, apa ini tidak apa-apa?
Bodoh, jika aku ingin, aku bisa
melakukannya tiga kali lipat.
Bayaran pekerjaan ini hampir tak ternilai...
Kau lama, Kurapika!
Segeralah kembali.
Tetaplah di sisi Neon!
Baik, aku akan kembali.
Sial!
Sudah lama ya.
Kau mengingatku?
Bagaimana aku lupa?
Kau yang membunuh salah satu rekanku.
Itu sangat sulit.
Pak tua, berhati-hatilah.
Dia bisa mencuri tehnikmu.
Dua lawan satu, pasti ini akan sulit.
Bisa melukaiku, pisau yang bagus.
Sepertinya pisau Ben di era pertengahan.
Bentuk itu...
Beracun?
Apa kau baik-baik saja?
Bukan masalah.
Tidak masalah?
Hanya dengan 10 miligram dapat
melumpuhkan seluruh tubuh.
Jadi kau bisa mencuri Nen orang?
Pasti kau Tokushitsu.
Akan sangat mengancam jika kau bisa
menggunakan semua Nen yang kau curi.
Tapi, pasti ada resiko untuk
mengambil Nen seseorang.
Sebuah tehnik yang kuat
pasti memiliki kekurangannya...
Kurasa
kau harus memenuhi empat atau lima
persyaratan untuk mencuri Nen seseorang.
Tepat.
Orang tua yang menyulitkan.
Pasti sulit menyelesaikan persyaratan
itu saat melawan kami.
Berarti kau tidak bisa mencuri
kemampuan kami saat bertarung.
Dibuktikan oleh pisau
beracunmu sebagai penangkal.
Itu juga tepat.
Apa boleh buat.
Silva, aku butuh bantuanmu.
Saat aku menguncinya di tempat,
Bunuh dia, walau itu
dapat membunuhku.
Mengerti.
Dia memusatkan auranya di tangan.
Potensi yang menakjubkan.
Aku tidak akan bisa menahan serangan itu.
Mantel...
Kemampuan Gugenka?
Ini akan sulit...
Walupun itu kemampuan curian,
aku tidak bisa menyerang ceroboh
tanpa mengetahui batas kemampuannya.
Kalau petarung biasa akan bereaksi seperti itu...
Aku sudah tahu...
Kemampuannya adalah menyegel kemampuan orang
dalam buku Gugenka
dan dapat digunakan sesukanya.
Sebagai gantinya, saat dia menggunakan kemampuan itu,
dia harus tetap memegang buku tersebut.
Mantel tersebut juga Gugenka.
Dia tidak menunjukan adanya perlawanan,
q
c
x
q
Skill Hunter:
Rahasia Bandit
Kepalan Naga: Long-Tou Xi-Hua
v
Tombak Naga
tapi dia mencoba mempersempit jarak diantara kami.
Jadi itu alat pertahanan yang digunakan
untuk mempersempit jarak dan melakukan serangan.
Dengan kata lain aku tidak
harus bertarung dari jarak jauh.
Dan aku menunggu kesempatanku dan tangkap.
Pak tua yang mengerikan.
Dia membaca pikiranku dalam sekejap.
Menangkapnya hidup-hidup
sepertinya tidak mungkin.
Saat dia menutup bukunya,
kemampuan yang dikeluarkannya juga menghilang?
Selain itu, dia sangat berbakat.
dia menghindari serangan pak tua sampai saat ini,
dan tidak memberikan celah padaku.
Fisiknya lebih kuat dari sebelumnya.
Karena kita tidak tahu kemampuan apa yang dia miliki,
kami tidak bisa menghabisinya
tanpa berisko kehilangan nyawa.
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Sekarang! Lakukan!
Suara ledakan bertubi-tubi dari Kota Yorknew.
Kurapika tidak tahu kalau ledakan itu
akan mengarah pada hal yang tak terduga.